lo que está pasando en Cuba no es un
problema de ahora únicamente es un
problema que ia extendiéndose desde el
siglo pasado pasando por dos o tres
dictaduras más bien muy recientes que
están dejando al pueblo cubano hecho
polvo y antes de comenzar el vídeo
quiero decir que ojalá ese gobierno
asqueroso que está ahora mismo
instaurado de forma dictatorial igual
que los anteriores en Cuba se termine y
nunca más tengan los cubanos que volver
a vivir una dictadura como la que han
vivido durante todo el último siglo es
difícil y es mucho pedir pero en este
vídeo va vamos a ver un poquito Las
mayores payasadas o alguna de Las
mayores que hizo Fidel Castro Pero antes
de comenzar el vídeo de nuevo quiero
mandar mi más gran apoyo a toda la gente
que está ahí este vídeo no saldrá en el
paquete semanal que para quien no lo
sepa el paquete semanal es básicamente
una venta de material pirateado de
internet para gente que no puede
permitirse internet lo que hacen en Cuba
es que un agente se dedica a descargar
ilegalmente por supuesto un montón de
contenido de internet y lo revende a muy
poco precio a cubanos que no se pueden
permitir pagar el internet porque
efectivamente está de demasiado caro
para ellos y a día de hoy muy poca
población en Cuba tiene acceso a
internet de nuevo todo gracias al
asqueroso gobierno dictatorial que
estaba a día de hoy ahí y a todos los
anteriores que lo han precedido pero
ahora bien para entender bien la
historia de Cuba hay que entender bien
De dónde sale el gobierno actual porque
el gobierno actual no es más que una
extensión del gobierno de Fidel Castro y
quién era Fidel Castro bien cuando yo
puse algunos tweets en mi Twitter que os
dejo por aquí apoyando la situación en
Cuba O sea la situación no a la gente
porque la situación es horrible no
muchos Pero salieron algunos castristas
Cómo se llaman los fans de Fidel Castro
castrados por lo menos defendiendo a
Fidel y diciendo que Fidel era una
eminencia una eminencia si el hombre a
duras penas era capaz de no cagarse en
los pantalones de verdad amos a algunas
cosas que hizo con el dinero de todos
los cubanos que Vais a flipar de la
clase de proyectos absurdos en los que
se metió fijaos en esta [__] la tía
hasta dice fdel Castro no es un dictador
no No en eso estamos de acuerdo no es un
dictador porque ya a día de hoy no es
nada por suerte ni siquiera existe Así
que ser no es nada por suerte ya no está
pero que diga Fidel era una eminencia
verdad os voy a contar una historia real
el tipo hizo que incluso le pidió a
científicos que hiciesen vacas del
tamaño de perros para que la gente
tuviera mini vacas en sus casas y les
dieran leche de verdad Ese es el nivel
mental de Fidel Castro de acuerdo pero
de nuevo vamos a analizarlo desde un
punto de vista histórico no solo
anecdótico la gente que es fan de los
Castro porque dicen ay es que Fidel nos
liberó de un dictador para convertirse
él en otro pero qué tontería es esta es
el equivalente a estar secuestrado y que
te salve ve otro secuestrador estamos
tontos o estamos tontos de verdad no sé
si los fans de Fidel Castro se llaman
castrados per deberían qué [__] en
fin qué ocurría en Cuba antes de Fidel
Castro Pues que esta otro dictador
basura Random ni siquiera importa su
nombre y Este dictador lo que hacía era
básicamente vender los terrenos a
compañías mega mil millonarias y se
lucra de eso básicamente mientras el
pueblo pasaba hambre Entonces el único
que se lucra pues era el maldito
dictador y su gobierno y sus amiguitos
mientras el pueblo pasaba hambre Qué
pasó llegó Fidel Castro y dijo Oy porque
el pueblo vamos vamos a pelear y no sé
qué no sé cuántos la gente harta de la
dictadura anterior pues apoyó a Fidel Y
entonces Fidel subió y se convirtió en
otro dictador asqueroso pero Fidel en
lugar de vender las explotaciones que
podían haber en Cuba para cultivo a
empresas extranjeras lo que hizo fue
vender el territorio cubano para poner
misiles nucleares de la unión soviética
durante la Guerra Fría y por supuesto de
todo ese dinero se lucr Él y su familia
por cierto porque a día de hoy se les
puede ver a los nietos y a los hijos de
Fidel Castro luciendo una vida de
absolutos lujos por todos sitios con
unos cochazos impresionantes en Cuba
mientras la gente a duras penas tiene
para beber así que de nuevo Sigo sin
entender Honestamente la gente que sigue
diciendo Ay qué bueno que era Fidel
increíble nos libró de una dictadura
pero se convirtió en un dictador y
además uno terrorífico Honestamente El
problema es que esto la gente lo intentó
llevar por el lado de Ay no es que el
comunismo era mucho mejor porque claro
maldito capitalismo que nos robaba Aquí
el problema no es capitalismo comunismo
Bueno sí el comunismo es un problema
vale Y quien diga que no tiene un
problema aquí problema es el poder
absoluto que adquieren los dictadores no
hay un solo país que tenga un dictador
que digas esto es un buen país con un
dictador bien sea en libertades en
censura en economía o en lo que [__]
sea el tener un poder absoluto el poder
absoluto se corrompe absolutamente Y eso
es así cierto el 100% de los casos y en
sí el problema del comunismo es que le
da un poder al estado tan increíblemente
grande que lo convierte en un monopolio
absoluto que al final no gobierna el
pueblo sino que lo hacen los gobiernos
que lo instauran con lo cual el
comunismo es una excusa para volver al
pueblo todavía más pobre mientras por
supuesto toda la publicidad que dan en
Cuba es Qué maldito capitalismo Ay los
estadounidenses nos invaden en fin
volviendo al tema que Cuba está así a
día de hoy por culpa de una historia de
puras dictaduras y que sigue todavía esa
dictadura í instaurada con el otro
Castro que ni me acuerdo cómo se llama
qué más da otro Castro otro dictador hay
una frase muy famosa de Fidel Castro
diciendo que dentro de 10 años Cuba
superaría los países del primer mundo y
que sería increíble porque no gastarían
ese dinero en ejércitos y militares sino
en escuelas y en hospitales y que la
gente Sería mucho mejor Bueno pues
muchísimos años después te encuentras de
que no sucedió para nada eso porque
literalmente el tipo lo que hizo fue
gestionar el dinero como una basura y
básicamente dedicarse a buscar enemigos
en todo el mundo y convirtió Cuba en lo
que es esencialmente a día de hoy una
cárcel para todos los cubanos porque
salir de Cuba siendo cubano es
extremadamente difícil una tarea
prácticamente imposible para muchos pero
como os dije antes Fidel era un tremendo
payaso Ni siquiera sabía lo que estaba
diciendo que un hombre así sea el único
gobernante con poder absoluto sobre el
país de Cuba pues es un peligro os voy a
contar una de las maravillosas
ridiculeces que se dedicó a hacer Castro
con su tontería inhumana que fue
obsesionarse con los productos lácteos
literalmente el tipo gobernaba una isla
medio del Caribe un lugar que no es
especialmente bueno para las vacas
lecheras que son las típicas blancas con
manchas negras Vale pues el tipo estaba
obsesionado Especialmente con los
helados y en general los productos
lácteos y esta historia que os voy a
contar es totalmente real Vale y la
podéis Buscar porque es 100% real al
tipejo de Fidel le gustaban tanto los
helados que quería convertir a Cuba en
no solo una exportación de tabaco que
creo que los abanos es el material
global más famoso de lo que viene de
Cuba sino que quería hacerlo también
famoso por sus productos lácteos cuál es
el problema en Cuba el tipo de vacas que
habían en ese momento eran únicamente
vacas de cuando la época de los
españoles que son vacas delgadas
adaptadas para el calor y que no dan
mucha leche pero sí que danan buena
carne y también otro tipo de vacas que
venían de India es decir ambas vacas
acostumbradas Al calor pero que no eran
vacas lecheras precisamente como puede
ser las típicas vacas de Canadá que
están acostumbradas a pastos gigantescos
un clima más frío y son las típicas que
vemos en los cartones de leche que son
blancas y negras Vale pues el listo de
Castro y no os lo perdáis porque esto es
una charta de payasas que se dedicó a
hacer el tipo decidió importar vacas
desde Canadá para fabricar su propia
leche cubana Qué te parece qué será lo
siguiente exportación de hielo cubano o
no sé exportación de osos panda cubanos
qué ocurría que las vacas de Canadá no
estaban acostumbradas al clima viño de
Cuba de sol constante y calor constante
con lo cual las vacas bien se estresaba
y no daban suficiente leche o bien se
morían por completo Qué hizo el tonto
intentar hacer un complejo gigantesco
para meter ahí a todas las vacas un
complejo gigantesco con un montón de
aire acondicionado por hectareas de
terreno Y mientras tanto la gente
pasando hambre Por qué dedicar el poco
dinero que tenemos a hacer que la gente
pase menos hambre no no mejor voy a
dedicarme hacer mi propia producción de
vacas canadienses en Cuba porque es que
me encanta el helado literal todo esto
es porque al el [__] Fidel Castro de los
huevos le encantaba el helado una
eminencia Total que el tipo le dijo a su
equipo de científicos que tenían que
crear una mezcla entre ambas vacas entre
las vacas que estaban ahí en Cuba que
producían muy poca leche pero eran muy
resistentes Al calor y las vacas
canadienses Total que después de hacer
1000 cruces entre ambas vacas y no
producir nada decente porque así no es
como funcionan las cosas no puedes
simplemente decir ah voy a [__] lo
mejor de las dos especies las voy a
juntar y listo voy a tener una vaca
resistente Al calor y que además de
mucha leche eres tonto Obviamente todos
fueron absolutos y completos fracasos
ridículos que no fueron en ninguna parte
pero hubo una excepción una vaca que al
parecer era una super vaca y al parecer
aguantaba bien el calor y daba bastante
leche y el fiel Castro la llamó ubre
Blanca fue tal nivel de obsesión que se
pilló el tipo con esta única vaca el
periódico cubano al parecer
constantemente se dedicaba a lanzar
noticias de lo productiva que era ubre
Blanca literal poco más y a ese nivel de
adulación por una [__] vaca le hace
una estatua
Ah que sí que le hiz una estatua sí que
le hiz una puñetera estatua a la vaca
os podéis creer que el dictador de Fidel
Castro le hiciera una puñetera estatua a
esa [__] vaca esa estatua Todavía
existe en Cuba esa estatua me parece una
falta de respeto para los cubanos
Honestamente os lo digo eh la obsesión
de un dictador por los productos lácteos
que le llevó a gastar muchísimo dinero
de todos los cubanos en esa basura de
proyecto sin ningún tipo de sentido y
que por obtener una [__] vaca que
funcionaba su leche le daba publicidad
la prensa le hizo una [__] estatua a
la vaca la trataba vamos Mejor que a su
hijos hasta lo puso en sellos de correos
de verdad es que quien diga que Fidel
Castro era inteligente de verdad os lo
digo ni si quias que el tipo fuera un
buen estratega en absoluto lo Era De
hecho el primer intento que tuvo de
convertirse el tipo en dictador
derrocando al anterior dictador le
terminaron metiendo en prisión
originalmente le condenaron a 12 años de
prisión pero le sacaron solo al año de
estar en prisión porque al parecer el
anterior dictador tenía bastante presión
internacional de los presos políticos
que tenía dentro y sencillamente Fidel
Castro conquistó Cuba con muy poca
oposición Tuvo una pequeña guerra de
rillas en las montañas junto con el
asesino del chegevara que de verdad me
cabreé horroroso para quien no lo sepa
el chegevara era un pedazo de homófobo
de mucho cuidado era un asesino en
potencia exagerado a la gente que
ejecutó ese tipo y hay canales de
YouTube basura Como los ridículos de Tic
Tac draw que los asquerosos se pusieron
a hacer un vídeo del cheque vara
idolatrando poniéndolo como si fuera
kawai de verdad me dio un asco ese
maldito vídeo yo que veis esta basura eh
poniéndole corazoncitos y caritas kawai
fijaos en esto a un tipo que era un
asesino de mucho cuidado que se dedicó a
meter a gente en campos de concentración
únicamente por su orientación y esto a
día de hoy vemos Esta cara basura en
camisetas y a veces en el día del
orgullo Pero bueno estamos tontos del
culo o qué en fin amiguito de Castro
vale con él pues conquistó Cuba pero es
que en realidad eran penosos estrategas
porque realmente tomaron Cuba sin
prácticamente oposición porque el
anterior dictador ya se había ido
después de tomar posesión lo que hizo
fue fusilar a mucha gente se estima que
alrededor unas 15,000 personas fueron
fusiladas por Fidel Castro y otros
tantos de presos políticos censurados y
también pobl acción que para en contra
del gobierno les han metido en prisión
les han ejecutado o directamente podemos
ver no solo en ese momento sino que
sigue ocurriendo a día de hoy que es
básicamente lo mismo la extensión de la
dictadura de Castro los únicos que se
dedican a decir que en Cuba se vive bien
o que Cuba no es una dictadura o bien
son gente asociadas con la dictadura o
son gente que no viven en Cuba en
absoluto de verdad me cabrea de
sobremanera era zurdos ridículos
dedicándose a decir Ay no porque Cuba es
tan maravillosa también lo hacen con
Corea del Norte Por cierto Eh sí no
estoy de broma hay que se dedican a
decir que Corea del Norte se vive
increíblemente bien ese nivel de
payasería o más todavía es asqueroso y
todos sabéis por qué es por fanatismo
hacia el comunismo el comunismo de
verdad os lo digo es como una religión
no como una religión más bien como una
especie de secta que te intenta vender
la idea de que ay todo es para el pueblo
porque el pueblo así no se benefician
las grandes compañías pero lo que mucha
gente no ve es que sí se beneficia una
gran compañía el estado se convierte un
monopolio absoluto y completo con poder
absoluto y completo para hacer lo que le
dé la gana para expropiar tierras
negocios lo que sea si no os acordáis lo
que hacía el maldito Chávez en Venezuela
que iba por los comercios Y decía eso
exprópiese aquel edificio allá en la
esquina exprópiese señor alcalde eh
imagináis que estáis vosotros tan
tranquilitos en vuestro comercio que os
ha costado muchísimo tiempo producir y
en el tontito dictador del pueblo y dice
exprópiese y se lo queda al gobierno
Hola y hay gente que apoya eso en el
siglo en el que estamos ridículos No
tengo más palabra para mencionarlo
sinceramente os digo crees que encima se
dedican a vanagloriar a figuras basura
Como este tipo de aquí y de verdad que
Honestamente os lo digo no me lo explico
Tú puedes ser de izquierdas y no apoyar
a dictadores Tú puedes ser de izquierdas
y no apoyar asesinos Por qué eres tan
ridículo para llegar hasta ese punto de
hecho Hasta le di dislike y todo de la
rabia que me dio Este vídeo eh Y me des
suscribí el canal porque qué asco de
canal eh os lo digo muy en serio esta
basura de canal tiene casi 10 millones
de suscriptores Ni si quiera poner
corazoncitos al lado de un asesino es
otro nivel en serio de hecho fijaos que
los comentarios más puntuados son
precisamente hablando de eso el asesino
que más camisitas vendió en toda la
historia literal el Che descubrí que me
gusta matar Tac drau era deportista te
lo juro el Che fue raxa homofónico y
asesino broges de izquierda Uy es mi
ídolo un grande literal es que no sé ni
cómo tien tantos suscriptores es que
nadie de estar suscrito a esta basura es
importante recordar que Al Che porque
era amiguito de Fidel de acuerdo O sea
no olvidemos pero a nivel de payasería
ridícula de PR izquierda tenemos a los
de Black lies matter De verdad qué rabia
me da esa organización ridícula que no
tiene ni idea lo que está haciendo los
de Black Liv matter son básicamente eso
no son los únicos que apoyen la gente de
color No no es verdad de hecho han
demostrado claramente que lo único que
les importa es la política y ellos
apoyan la violencia policial que hay a
día de hoy en Cuba porque claro es que
Cuba es comunista Y nosotros también
literal vamos a leerlo yo que os fijéis
de verdad en esta [__] basura La
cuenta está verificada por Instagram
todos los comentarios son cagándose en
ellos y con razón porque de verdad son
lo absoluto peor diciendo que están
difundiendo desinformación y que encima
están intentando pintar como que la
culpa es Estados Unidos no no la culpa
es de Estados Unidos la culpa es de la
dictadura cubana qué estás diciendo Pero
además que la cosa es más graciosa os
acordáis que Fidel se dedicaba a decir
que Cuba iba a ser un país absolutamente
maravilloso gracias a su comunismo
increíble Qué curioso que un comunista
necesite Sí o sí que un país capitalista
le de de comer no porque ay todo culpa
de los yanquis no que no nos dejan
comerciar con ellos Ah pero eres tú el
que puso misiles nucleares en Cuba en un
primer lugar para mandarle misil de
Estados Unidos qué querías comercial con
ellos fue Fidel el primero que cogió y
echó a las compañías que habían puesto
inversión que aunque Sí fue a través del
dictador asqueroso anterior Pero cómo
esperas que después vengan compañías a
invertir viene en cualquier momento una
compañía invertir y el gobierno en
cualquier momento coge y le expropia las
tierras y dice no no Ahora es mío y no
puedes hacer nada Ahora es mío y se
acabó tú si fueras un empresario y
tuvieras dinero pondrías dinero ahí para
ir a invertir para montar algo ahí con
la posibilidad de que en cualquier
momento viene el gobierno cubano y te lo
quita todo es estúpido Total que los
huevos de Black Liv matter se ponen a
poner una basura de comunicado ridículo
que de verdad tieron ganas de vomitar
diciendo que por culpa del gobierno de
los Estados Unidos ahora el pobre
gobierno cubano no tiene dinero para
poder comprar las vacunas que necesitan
ni las cosas médicas y no te lo pierdas
eh que esto es muy fuerte dice la gente
de Cuba están siendo castigados por el
gobierno de los Estados Unidos porque el
país se ha mantenido su compromiso a la
autodeterminación y su
soberanía Perdona qué cómo qué me estás
contando que el gobierno de Cuba
establece su autodeterminación y
soberanía tú me estás tomando por
estúpido literalmente estos payasos
están defendiendo una [__] dictadura
es muy fuerte esto eh los líderes de los
Estados Unidos han intentado romper esta
Revolución durante décadas deo deciros
una cosa Por cierto la única invasión
que hubo por parte del gobierno de los
Estados Unidos que por cierto fue un
fracaso absoluto fue la invasión de la
Bahía de cochinos fue llevada a cabo por
emigrantes de Cuba es decir gente que
huyó de Cuba después de que Fidel tomara
el poder porque os repito estaba
ejecutando a la gente directamente igual
que lo hacen a día de hoy luego de la
dictadura intentan promover publicidad
diciendo no no es que fueron los
estadounidenses que nos atacaron no es
verdad fueron cubanos que tuvieron que
ir de Cuba y por cierto la invasión fue
mal invado Cuba sale mal nuevo blog el
gobierno de los Estados Unidos solo ha
instigado sufrimiento por el país y sus
11 millones de personas de los cuales 4
millones son negros y marrones Y qué más
da ahora mismo la raza haos de verdad te
lo juro se las dan de antirracismo y son
los más racistas de todos Qué más dará
Que 4 millones como si son dos como si
son 10 da igual Qué tiene de importante
aquí ahora mismo el color de piel de la
gente Qué importa De verdad me parece
estúpido eh pero fijaos lo que dice
después Cuba históricamente ha
demostrado solidaridad con la gente
oprimida de descendencia
africana me va a dar algo ya os lo juro
no puedo más con esta basura de gente
qué asco te lo juro eh que alguien apoye
la basura de Black Liv matter ahora ven
La clase de chiste que es esto eh qué
asco protegiendo a los revolucionarios
negros ahí es verdad por eso también
Fidel y el Che eran blancos s Sí todo el
sentido del mundo Ah resulta que Fidel y
el Che eran aliades feministos De verdad
qué ridiculez eha apoyar a las
liberaciones de gente negra en tales
países Claro que sí duras penas pueden
alimentar a su pueblo Espérate que claro
manda ejército ya mismo para allá por
eso pedimos a biden que acabe con las
restricciones económicas a Cuba porque
estas restricciones son una violación de
los derechos humanos y tienen que llegar
a un fin literalmente Perdona estos
payasos que son el circo entero se
dedican a defender La dictadura cubana y
decir que son buenos con su gente que
son buenos con los otros y que apoyan a
los negros perdón y no te lo pierdas
porque encima van al punto de decir que
los cubanos eligieron a su gobierno
fíjate quejándose de las restricciones
económicas de Estados Unidos diciendo
que estas políticas inhumanas solo se
han hecho con la intención de
desestabilizar al país y quitarle a los
cubanos el derecho de escoger su propio
gobierno desde
1962 en plan como que los cubanos han
escogido a los dictadores que han tenido
y que Estados Unidos Les quiere quitar
el derecho de tener al gobierno que
ellos quieren porque ellos quieren ese
gobierno de dictadores qué asco de
gentuza eh Te lo juro qué asco de
gentuza lo pierdas que encima dice que
el gobierno cubano es tan bueno que ha
prestado a doctores y enfermeras a
desastres que han ocurrido alrededor del
mundo como si Cuba fuese vamos una
superpotencia que te puede permitir
mandar médicos para fuera te lo juro que
es ridículos eh la izquierda absurdo
progre de Estados Unidos alcanza unos
niveles que no me explico cómo les llega
la sinapsis cerebral para poder comer y
no cagarse al mismo tiempo así que por
favor si alguien sigue esta basura por
favor que deje de seguir esta basura es
que no me puedo creer en serio que hace
una falta de respeto que esta basura
tenga 4,5 millones de Seguidores esto es
muy fuerte eh qué asco y esta gente pide
donaciones porque son una ong están
libres de impuestos porque es que somos
una ong qué asco eh Y a otros niveles
simplemente Fidel fue absolutamente
patético es como ver a un niño
intentando jugar Age of Empires no tiene
ni idea de dónde construir las cosas y
no tiene ni idea dónde destinar los
recursos y claro cuando eres un dictador
que fusiles a cualquier persona que te
lve la contraria en lugar de escuchar
las críticas y opiniones de los demás
Pues básicamente es lo que ocurre con
Cuba el resultado de varios gobiernos
dictatoriales que han terminado lo que
han terminado el día de hoy Así que
espero sinceramente que todos los
cubanos puedan derrocar ese gobierno
asqueroso y que se instaure de verdad
por lo menos una democracia que no es un
sistema perfecto pero por lo menos es
mejor que la dictadura que iban pasando
los cubanos durante tantísimo tiempo que
puedan dejar ese comunismo horrible que
no es para beneficiar del pueblo solo
para beneficiar al Estado para que el
estado pueda robar sin ningún tipo de
repercusiones y Ojalá algún día veamos
una transición correcta de Cuba a otra
cosa clará es que Cuba es un sitio
genial en un lugar privilegiado del
mundo con una temperatura increíble
constante sería un destino tanto
turístico como de inversión como de todo
absolutamente impresionante si no
existia esta basura de gobierno
dictatorial y este sistema económico que
solo sirve para beneficiar más al
gobierno dictatorial Por cierto para que
veáis el nivel de obsesión que tenía
Fidel Castro con la basura del Helado el
tipo creó un complejo gigantesco Que
para la época era enorme porque Estaba
rodeado de chavolas prácticamente y se
llamaba copelia y sigue aún existiendo a
día de hoy es una heladería gigantesca
Pues el tipo para que ves el nivel de
locura del dictador cre creo sal ladería
gigantesca en medio de un montón de
gente pasando hambre Es un chiste todo
lo que creo ese gobierno asqueroso si es
que se puede llamar gobierno si quiera
Es un chiste lo que están haciendo a día
de hoy este gobierno asqueroso que está
todavía a día de hoy que no es más que
el legado de un hombre que a duras penas
podía comer sin cagarse encima sin más
os mando un abrazo muy grande os deseo
lo mejor a todos los cubanos Espero que
si tenéis la posibilidad podáis salir de
ahí un abrazo muy grande fuerza para
todos no olvidéis suscribiros si os
gustó el vídeo si queréis ver otro vídeo
más sobre las payasadas de Fidel
recordad que tengo uno también sobre las
payasadas de maduro y muchos otros
vídeos en el canal dando mi opinión como
est Espero que os gustará el vídeo y no
olvidéis compartirlo también con
vuestros amigos Un abrazo muy grande y
hasta pronto